គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី១៨]
ដូច្នេះ តើអ្វីជាគោលដៅរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការមកទីនេះ?
[សមាជិកទន្លេឈាមដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការវាយប្រហារទីក្រុង Wushuang: Su Xiemo]
កុំបារម្ភ។
យើងមកទីនេះ
ដោយគ្មានគោលដៅនៅក្នុងចិត្ត។
Xiao Zhaoyan គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងនៅទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំសុំអយ្យកោ
ដើម្បីបញ្ជូននាងមកទីនេះវិញ។
ខ្ញុំឃើញ។
បើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​រំខាន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ។
លា។
បុរសនោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គាត់ភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច
នៅពេលដែលគាត់ដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់ចង់
រក្សាចម្ងាយពីយើងបន្ទាប់ពីនោះ។
ប្រជាជននៅទីនេះ
មានការភ័យខ្លាចបំផុត។
ចូលរួមជាមួយ Blood River ។
មានសមាជិកចូលនិវត្តន៍ច្រើន។
ចូលចិត្ត
លោក Xiemo ។
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន
ជ្រើសរើសពួកគេចូលទៅក្នុងទន្លេឈាមម្តងទៀត
ពួកគេនឹងបង្កើតកម្លាំងដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
ដូច្នេះហើយ បន្ទាប់ពីគាត់បានដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
គាត់បានចាកចេញភ្លាមៗដោយដឹងថាអ្នកមិនបានមកទីនេះ
សម្រាប់គាត់។
បើគេដឹងថាឯងមករកគេ
យើងនឹងមានបញ្ហាខ្លះ។
តោះទម្លាក់ប្រធានបទ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​យើង​ចូល​ចិត្ត​សាច់​និង​ស្រា​ទេ។
រាល់អាហារ?
តើសាច់នៅឯណា?
តើស្រានៅឯណា?
នេះគឺជាស្រាអង្ករដែលផលិតនៅផ្ទះរបស់យើង។
វាខ្លាំង។
តើអ្នកហ៊ានផឹកវាទេ?
ខ្ញុំមិនដែលស្រវឹងទេដឹង?
[លំនៅដ្ឋានរបស់ Flying Tiger General]
ចាប់តាំងពីអ្នកហ៊ានស្វែងរកទស្សនិកជនជាមួយខ្ញុំ
នៅ​ផ្ទះ​ពូ​នៅ​កណ្តាល​ថ្ងៃ
មានន័យថា
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលគ្រួសារទាំងបីដោយជោគជ័យទេ?
ពិត។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ជីតា​និង​អ្នក​នៅ​សល់​បាន​យល់​ព្រម​ចាប់​ដៃ​ជាមួយ​អ្នក​។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកប្រាជ្ញចេះសម្របខ្លួន
ដល់ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរ។
យី ប៊ូ នឹងមិនបញ្ចប់ត្រឹមនេះទេ។
តើគាត់យល់ពីអត្ថន័យនៃបន្ទាត់នោះ។
ចំណែកអ្នកវិញ
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
តាំងពីក្មេង
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកចំពោះខ្ញុំ
ថា ឆ្មាំស្រមោល
អាចមកបានតាមចិត្ត
ខណៈពេលដែលគ្រួសារទាំងបី
អាចមើលតែលើ Wanjuan Tower
ហើយក្លាយជាអង្គរក្ស
នៃក្រុមស្រមោលរបស់យីប៊ូ។
រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Su Muyu ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានយល់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​ការ​រឹង​ទទឹង​និង​ការ​គ្មាន​ឆន្ទៈ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ស៊ូ មូយ មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
ជាស្រមោលនៃក្រុមស្រមោល។
តើគាត់គិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
ជីតានិងអ្នកដែលនៅសល់ប្រហែលជាចាស់ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
យុវជនជំនាន់ក្រោយ
ក្លាហាន​ល្មម​នឹង​ឆ្លាក់​ពិភព​ថ្មី​ចេញ​ពី​ចាស់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាព្រួញរបស់អ្នក។
នៅថ្ងៃដែលអ្នកដោះលែងវា
ពេលដែលអ្នកជួយខ្ញុំបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
នៅពេលនោះយើងអាចមើលឃើញ
តើ Su Muyu នៃពិភពគុនខ្លាំងជាងឬអត់
ជាងកម្លាំងរបស់យើង។
នៅក្នុងរាជវាំងអធិរាជ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
នៅយប់នោះ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គេ​បាន​យក​សំបុត្រ​មក​វិញ។
នោះជាកម្មសិទ្ធិ
ទៅបន្ទប់រៀងៗខ្លួន មែនទេ?
ពួកគេមាន។
ល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់ពី Blood River ជ្រើសរើសមេដឹកនាំថ្មី
យីប៊ូបានបញ្ជាឱ្យបុរសរបស់គាត់។
ដើម្បី​យក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់។
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន ព្រះអង្គបានចិញ្ចឹមពួកគេ។
ជាមួយនឹងព័ត៌មានមិនពិត?
ទេ
ជាការពិតណាស់ពួកគេជាការពិត។
វាប្រហែលជាសូម្បីតែ
លម្អិតបន្ថែមទៀត
ជាងឯកសារដើម។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានទិញព័ត៌មាន
ពី Baixiao Hall ជាច្រើនឆ្នាំមុន។
ត្រលប់ទៅ Baixiao Hall
នៅ​តែ​មិន​ទាន់​មាន
ដោយកងកម្លាំងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គជួយពួកគេ?
ព្រោះវានឹងក្លាយជាវេនរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យឆាប់។
អ្នកស្រី យូ ម៉ូ។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​តាម​ដាន
ចលនារបស់ Xuanwu Guardian របស់ Tianqi ។
យើងមានការសន្យាមួយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល​ផ្នែក​សន្តិសុខ​ខាងក្នុង​កាលពី​ម្សិលមិញ​។
បុរសរបស់ពួកគេបាននិយាយ
ថាពួកគេមិនបានឃើញគាត់នៅជុំវិញជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានដំណឹងណាមួយពីគាត់
ត្រឡប់ទៅ Tianqi វិញ
សូមជូនដំណឹងមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
បាទ លោកស្រី។
គាត់មិនដែលស្រវឹងទេ?
គាត់បានសន្លប់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីចានមួយ។
Changhe មានសមត្ថភាពអាថ៌កំបាំង។
ពេល​គាត់​ចង់​ស្រវឹង​មួយ​ពែង​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ចង់នៅស្ងៀម។
គាត់នឹងមិនស្រវឹងទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើគាត់ផឹកស្រាប៉ុន្មាន។
បើដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើស
ឆាប់​ស្រវឹង​យប់​នេះ?
វាគឺដោយសារតែគាត់ដឹង
ថាខ្ញុំមានរឿងឯកជនខ្លះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងអតីតកាលមួយចំនួន
នៅក្នុងអគារ Wanjuan នៃទីក្រុង Tianqi ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញដែរ។
អំពីអត្តសញ្ញាណជនល្មើស
ដែលបានបំផ្លាញទីក្រុង No-Sword នាពេលនោះ។
តើវាជានរណា?
វាជាទន្លេឈាម។
តើ​ពិត​ទេ?
ត្រលប់មកវិញ
Blood River បានបញ្ជូនសមាជិករបស់ពួកគេចំនួន 93 នាក់។
តាមការបញ្ជា។
រួមគ្នាជាមួយ
សិស្សផ្ទាល់របស់ Zhou Yuluo ជាច្រើននាក់
ពួកគេបណ្តាលឱ្យមានការបះបោរនៃទីក្រុងគ្មានដាវ។
គ្រួសារ Zhou Yuluo
មានសមាជិកសរុបចំនួន ៦៧ នាក់។
មានតែលោកម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ពួកគេដែលនៅក្មេងប៉ុណ្ណោះដែលបានរួចជីវិត។
គាត់បានរត់គេចខ្លួនតាមដងទន្លេ។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Blood River ។
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃទីក្រុង No-Sword បានកើតមកដោយមានទំនាក់ទំនងនឹងដាវ។
មេគ្រួសារ Su ចង់បានទេពកោសល្យរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​គាត់​រៀប​ចំ​ឲ្យ​គាត់​ចូល​ក្នុង​ឡ។
គាត់បានចិញ្ចឹមគាត់ជាជនគ្មានឈ្មោះ
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចបម្រើគ្រួសារស៊ូនាពេលអនាគត។
ទន្លេឈាម?
ពិត។
ពិរុទ្ធជនដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក,
វាពិតជាកន្លែង
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុង។
មាន​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត ៩៣​នាក់។
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាតព្វកិច្ច។
ក្នុងចំណោមពួកគេ ១៨ នាក់បានរួចជីវិត។
ខ្ញុំបានពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
គឺ​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
នៅកណ្តាលបេសកកម្មរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ។
អ្នកអាចមើល។
[សមាជិកទន្លេឈាមដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការវាយប្រហារទីក្រុង Wushuang: Su Xiemo]
តើ...
ស៊ូ ស៊ីម៉ូ?
អានបន្ត។
ស៊ូ ស៊ាវយ៉ាន។
Xie Shuitao ។
Mu Tianze ។
ឈ្មោះទាំងនេះ...
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
មនុស្សទាំងអស់នេះ,
ពួកគេ
នៅមាតុភូមិ។
យល់។
យូ តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​សួរ​ពួក​គេ​នូវ​សំណួរ​មួយ​ចំនួន។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើបុរសនៅខាងក្នុងភ្ញាក់។
ប្រាប់គាត់ឱ្យនៅជាប់។
យូ!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែសំលាប់បានទេ។
ភូមិទាំងមូល
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
តើ Su Xiemo រស់នៅទីណា?
ផ្ទះទីបី
ពីច្រកចូលភូមិ។
មិនអីទេ។
សូមប្រយ័ត្ន។
តាចាស់ អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អណាស់មែនទេ?
វា​ជា​ទម្លាប់​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
រីករាយនឹងស្រាទំពាំងបាយជូរមួយ។
និងសណ្តែកដីមួយចាន
គឺតែមួយគត់
ពេលដ៏រីករាយ
នៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកជានរណា
បន្ទាប់ពីការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង។
អ្នកស្រដៀង
កំណែវ័យក្មេងរបស់ឪពុកអ្នក។
ច្រើន
ជំនាញដាវរបស់ខ្ញុំ
គឺផងដែរ។
ដូចគ្នានឹងរបស់គាត់។
គឺជាឆ័ត្ររបស់អ្នក។
ដាវរបស់អ្នក?
ខ្ញុំទុកដាវ១៨ដើមក្នុងឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
ហើយមានសរុប
18 នាក់នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែស្អាត។ ដាវមួយ។
សម្រាប់អ្នកម្នាក់ៗ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មេ​គ្រួសារ​ស៊ូ
ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ភ្លាម។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​យក​អារេ​ដប់ប្រាំបី​ដាវ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅស្រុកកំណើត?
ត្រលប់មកវិញ Soul Reapers' Hall
បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវបេសកកម្មនេះ។
ដំបូងឡើយ អយ្យកោមិនព្រមទទួលទេ។
ការលុបបំបាត់ទីក្រុងគ្មានដាវ
នឹងនាំមកនូវផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង។
វានឹងអង្រួនគ្រឹះនៃទន្លេឈាម។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ Soul Reapers' Hall មានការអត់ធ្មត់យ៉ាងខ្លាំងអំពីវា។
ដោយ​ហេតុ​នោះ ទន្លេ Blood បាន​រង​របួស​ធ្ងន់។
ក្នុង​ចំណោម​ឃាតក​ជំនាញ​៩៣​នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន
មានតែ 18 នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់រានមានជីវិត។
ហើយអ្នករស់រានមានជីវិតទាំង១៨នាក់នេះ។
ត្រូវបានគេដេញតាមប្រមាញ់
កំឡុងពេល
បេសកកម្មរបស់ពួកគេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ស្វែង​យល់​អំពី​បេសកកម្ម​នោះ​ទេ។
ទន្លេឈាមនឹងទទួលយកជាមុន។
លើកលែងតែ
សាល Soul Reapers ។
ពិត។
អយ្យកោក៏សង្ស័យដែរ។
សាល Soul Reapers និងអ្នកដែលបានបញ្ជាទិញ
ចង់​បំបិទ​មាត់​យើង។
សិល្បៈនៃការបំបិទមាត់មនុស្ស
មិនដែលមាននៅក្នុងទន្លេ Blood ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​មាន​ព័ត៌មាន
អំពីនិយោជករបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់បិទមាត់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែពេលនោះ
គឺខុសគ្នា។
និយោជកចង់បាន
សៀវភៅដៃដាវដ៏មានតម្លៃ
នៃទីក្រុងគ្មានដាវ។
នៅយប់បុរសរបស់យើង។
ចោទប្រកាន់នៅក្នុងទីក្រុង,
បុរស​ខ្លះ​របស់​ពួក​គេ​ដែល​បាន​ជ្រៀត​ចូល​ទីក្រុង
ត្រូវបានប្រយុទ្ធដើម្បី
សៀវភៅដៃដាវ។
ហើយសម្រាប់មួយភ្លែត,
កម្លាំងរបស់យើងទាំងពីរ
ប៉ះទង្គិចដោយកំហុស។
វាគឺជាអំឡុងពេលនៃការប៉ះទង្គិច
ដែលខ្ញុំបានគិតចេញ
បច្ចេកទេសដាវដែលពួកគេកំពុងប្រើ។
ជិះដាវទៅកាន់ឋានសួគ៌ទីប្រាំបួន...
នៅពេលដែលនាគធ្លាក់ចូលទៅក្នុង Yellow Springs ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាជាបច្ចេកទេសដាវឋានសួគ៌ទីប្រាំបួន។
ទីក្រុង Wushuang?
ស្ងប់ស្ងាត់។
នៅពេលដែលបច្ចេកទេសនេះត្រូវបានប្រើ។
រាល់បច្ចេកទេសដាវផ្សេងទៀតនឹងស្លេកក្នុងការប្រៀបធៀប។
យ៉ាងណាមិញ ទីក្រុងដែលខ្លាំងជាងគេលើពិភពលោក
ជាមួយនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន,
ក៏​បាន​បង្កើត​ឈ្មោះ​សម្រាប់​ខ្លួន​វា​ដោយ​សារ​តែ​បច្ចេកទេស​ដាវ​របស់​ខ្លួន​។
ទីក្រុង Wushuang មែនទេ?
ចម្លើយនោះធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
វាគឺដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ
ម្តងសរសើរភាពប៉ិនប្រសប់
លោក Liu Yunqi អតីតចៅហ្វាយក្រុង Wushuang ។
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល​ចំពោះ​សាច់ញាតិ​ចំពោះ​គាត់។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
លោក ស៊ូ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយចំនួន
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​។
មិនមានទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្តទេ។
រវាងអ្នកនិងយើង។
យើងមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអ្វីទាំងអស់។
Blood River ទើបតែធ្វើតាមបញ្ជា។
វាដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរកការសងសឹក,
យើងប្រាកដជានឹងសម្លាប់អ្នក។
ទោះខ្ញុំចង់សងសឹកក៏ដោយ
ខ្ញុំគួរតែស្វែងរកពិរុទ្ធជននៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
លើសពីនេះទៅទៀត
បន្ទាប់ពីចូលរួមជាមួយមាតុភូមិ។
កិត្តិយស និងអំពើបាបទាំងអស់របស់អ្នកនឹងត្រូវលាងចេញ។
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
លោកគ្រូ ស៊ូ
សូមអរគុណ។
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
ចាប់តាំងពី
យើងកាន់ដាវ។
ឥឡូវនេះ យើង​ប្រើ​ស្នៀត​បាន​ល្អ​ជាង
ធៀបនឹង
ដាវ។
លា។
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចគាត់?
យើងមានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​កំណាច​ដូច​គាត់។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាច។
អារេដប់ប្រាំបីដាវ
មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេដឹង?
លើសពីនេះ...
លោក។
តើគាត់នៅទីនេះតាំងពីពេលណា?
គាត់នៅទីនេះយូរហើយ។
ពេល​នេះ​យើង​បង្ហាញ​ខ្លួន
បុរសនោះនៅខាងក្រៅ
បាន​បញ្ចេញ​ចេតនា​សម្លាប់​គាត់​រួច​ហើយ។
បើ​យើង​វាយ​គាត់
គាត់ប្រាកដជាប្រញាប់ចូលបន្ទប់។
គាត់គឺជាអយ្យកោនៃទន្លេឈាមបច្ចុប្បន្ន
ស៊ូ ឆាងហេ។
ស៊ូ ឆាងហេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អញ្ចឹងតើអ្វីទៅដែលនៅជុំវិញគាត់?
គាត់បានដាំដើមត្នោត។
- Hell Palm ? - Hell Palm ?
ខ្ញុំបានលឺ
ថាវាជាសិល្បៈដែលត្រូវបណ្តាសា។
អយ្យកោដែលបណ្តុះសិល្បៈ
នឹងមានទីបញ្ចប់សោកនាដកម្ម។
ខ្ញុំមិនជឿពាក្យបែបនេះទេ។
វាគឺដោយសារតែមនុស្សភាគច្រើនចូលចិត្តយើង
មានទីបញ្ចប់សោកនាដកម្ម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាបង្កើតវា។
ដូចជាប្រសិនបើ
អយ្យកោទាំងអស់ដែលបានបណ្តុះសិល្បៈ
នឹងមានទីបញ្ចប់សោកនាដកម្ម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​មក​ឬ?
ខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនឮអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់ Zhaoyan ឱ្យ​បញ្ជូន​សារ​ទៅ​អ្នក​ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្តាប់ស្រីដូចនាង?
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​មាន​បំណង​សម្លាប់​ពួក​គេ
តោះទៅណានអាននៅថ្ងៃស្អែក។
តើមានអ្វីជាមួយការធ្វើដំណើរភ្លាមៗ
ទៅណានអាន?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មានខ្លះ។
អ្នក​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ប្រាប់​យើង​ឱ្យ​ទៅ​ទីនោះ ហើយ​សប្បាយ​ខ្លះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីសារដើម។
[ជូនចំពោះ ស៊ូ មូយ]
តើ
សូមឱ្យសំបុត្រនេះរកឃើញអ្នកបានល្អ។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកទីក្រុង Nan'an វិញថ្មីៗនេះ
ហើយខ្ញុំចង់បើកហាងកែសម្ផស្សរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ឥឡូវនេះ យើងមានគ្រូពេទ្យគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ខ្វះ​អ្នក​ហាត់​ការ​ដើម្បី​កិន​ឱសថ ឬ​ទំនោរ​ទៅ​រក​ភ្ញៀវ​របស់​យើង។
Muyu ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ដែរឬទេ?
ដើម្បីធ្វើការឱ្យយើងជាបណ្តោះអាសន្ន។
មិនអីទេ ទោះបីជាអ្នករវល់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែចងចាំរឿងនេះ។
កុំយក Changhe ទៅជាមួយ?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគាត់បានអញ្ជើញ។
អ្នកណាថាជាយើង?
អ្នក!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងទៅទីនោះឬអត់?
ខ្ញុំគិតថា។
ចំណែកអ្នកវិញ
អ្នកគួរចូលរួមជាមួយខ្ញុំផងដែរ។
វាអាចថាអ្នកមិនបានទទួល
ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍ណាមួយពីពួកគេ។
នៅ​ឡើយ​ទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
[ហេយ ពេទ្យវះកាត់]
ជីវិតបែបនេះ
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ឧប្បត្តិហេតុជាមួយ Blood River ត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​គិត​អំពី​
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ហួសចិត្ត!
អ្នក​កំពុង​ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំគិតថាស៊ូមូយូ
គឺជាបេក្ខជនដ៏អស្ចារ្យ។
ក្នុងចំណោមប្រជាជននៃទន្លេឈាម
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់បំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តប្រភេទរបស់គាត់ទេ។
គាត់ត្រជាក់ពេក។
គាត់មានអារម្មណ៍
គួរឱ្យធុញ។
ប្រហែលជាស្ត្រីភាគច្រើននៅទីនោះ
ចង់បានបុរសដូចគាត់។
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈទន់ភ្លន់។
និង
គាត់មានរូបរាងល្អ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត
មនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ឧ.
មនុស្សដូច Su Changhe ។
គាត់គឺជាអយ្យកោនៃទន្លេឈាម។
គាត់ខ្លាំងដូចដែលអ្នកអាចទទួលបាន។
គាត់មានអំណាចទាំងអស់ដែលគាត់ចង់បាន។
និង
គាត់គឺជា
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
របៀបនៃការនិយាយរបស់គាត់។
គឺប្លែកណាស់។
គាត់ជាបុរសពិសេស។
កូនកំលោះនោះ...
ពុកម៉ែ...
ហ្វាដូក។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំអាចជ្រើសរើសសម្លាប់
ស៊ូ ឆាងហេ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ទ្រង់ជាអយ្យកោនៃទន្លេឈាម អ្នកដឹងទេ?
ស៊ូ មូយ
គ្រាន់តែជាមេគ្រួសារស៊ូ។
ហ្វាដូក
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត Su Muyu ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ហើយហេតុអ្វីអ្នកស្អប់ Su Changhe ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំស្គាល់ Su Changhe
គឺខ្លាំង។
ប៉ុន្តែគាត់ពោរពេញដោយគំនិតអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយគាត់
វាមិនអីទេប្រសិនបើគាត់ធ្វើបាបអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​។
អ្នកឃើញទេវីរបុរស
ជាញឹកញាប់ត្រូវបានគេយល់ខុស
ដោយមនុស្សសាមញ្ញដូចអ្នក។
អ្នកឃើញ,
Changhe គឺ...
កញ្ញា បៃ
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងអ្នកទេ។
ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
កញ្ញា Bai ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះជំនួស?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឃើញអ្នកណា?
តើនេះជានរណា?
នាងជាស្ត្រី
Su Muyu យកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
នាង​គឺ​ជា​របស់​ស៊ូមូយូ
កុមារភាពជាទីស្រឡាញ់។
នាងឈ្មោះ Xiao Zhaoyan ។
នាងមកពីស្រុកកំណើតរបស់ Blood River ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅណានអាន។
មានគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុនៅទីនោះ។
ហើយនាងខ្វះកូនជាងដើម្បីកិនថ្នាំឱ្យនាង។
ដូច្នេះ
មនុស្ស ស៊ូ មូយ នឹកជាញឹកញាប់
សមាជិកមកពីមាតុភូមិ,
គឺ​អ្នក​នាង Xiao។
ជំរាបសួរ កញ្ញា បៃ។ ខ្ញុំជាប្អូនស្រី Xiao ។
ប្អូនស្រី?
មានន័យថា
នាងក្មេងជាងខ្ញុំ?
នរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍រសើបបន្តិច។
មាននរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍រសើបបន្តិចមែនទេ?
លោកយាយ អ្នកមិនពូកែនិយាយទាល់តែសោះ។
កញ្ញា ប៊ី ទើបតែ​មាន​អាយុ​៣០​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ​។
តើអ្នកអាចនិយាយទៅកាន់នាងដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែនិយាយទៅកាន់នាងថា...
ហួសចិត្ត!
បាទស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សម្លាប់គាត់!
Roger នោះ!
គ្មានការរត់គេចសម្រាប់អ្នក!
លោកពូ Zhe!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ!
អ្នកស្រី Xiao
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
Su Muyu នៅឯណា?
Muyu និយាយ
ថាគាត់ត្រូវទៅជួបនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះ គាត់​មិន​បាន​មក​ជាមួយ​យើង​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ទស្សនានរណាម្នាក់?
អ្នកបានដើរតាមខ្ញុំពេញមួយផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនទំនេរនោះទេ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់ខ្ញុំជាអ្នកដើរតាមអ្នក។
លោកគ្រូ ស៊ូ
លោកគ្រូ ជី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
រៀបចំកិច្ចប្រជុំនេះ?
លោកគ្រូ ស៊ូ តើអ្នកបានយកអ្វីដែលទាក់ទងនឹង Baixiao Hall ទេ?
ឆ្ងាយពី
លំនៅឋានឪពុកក្មេក?
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ,
នោះនឹងបញ្ជាក់
ថាការធ្វើដំណើរដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
លោកគ្រូ ជី
ពាក្យ​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​ស៊ី​ជម្រៅ​ដូច​រាល់​ដង។
តើវាស៊ីជម្រៅទេ?
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​ល្មម​រួច​ទៅ​ហើយ។
បាន​បាញ់​ព្រួញ​វ័យ​ក្មេង​នោះ។
នៃគ្រួសារ Xie ប្រាប់អ្នកអំពីវា?
ខ្ញុំធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង។
Master Ji តើអ្នកធ្លាប់ទៅ Wanjuan Tower ទេ?
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
នៅក្នុង Wanjuan Tower
មានទន្លេឈាម,
និកាយខ្យល់ដោយឥតគិតថ្លៃ,
និង...
សាល Baixiao ។
សាល Baixiao របស់យើងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា All-Knowing under Heaven។
យើង​មិន​ដែល​ប្រារព្ធ​ធ្វើ Wanjuan Tower ក្នុង​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្ពស់​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន Wanjuan Tower
មានព័ត៌មានទាក់ទងនឹង Baixiao Hall ។
វានឹងមិនអីទេ ប្រសិនបើឯកសារត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានបំណងរក្សាទុកវា
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលប្រើវាបានឡើយ។
ក្នុងចំណោមធ្នើរទាំងអស់
Baixiao Hall មានសៀវភៅ និងរមូរតិចបំផុត។
នេះគឺជាសៀវភៅតែមួយគត់
ខ្ញុំបានទៅយកពី Wanjuan Tower។
[សាល Baixiao]
ខ្ញុំមិនទាន់បានអានវាទេ។
លោកគ្រូ ស៊ូ អ្នកជាមនុស្សឆ្លាត។
សំណាង!
យើងមិនមែនជាសត្រូវនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
សាល Baixiao និងទន្លេឈាម
ក្លាយជាសត្រូវ,
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងក្លាយជា
មនុស្សដំបូង
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់។
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញសៀវភៅនេះ។
មិនមែនព្រោះខ្ញុំមានបំណងបង្កើតអ្នកទេ។
ជំពាក់គុណខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ វានឹងមិនដែលមានទេ។
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវាឬ?
ដែលត្រូវដុតក្នុងភ្លើង។
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញវាដល់អ្នក
ដោយសារតែខ្ញុំបានរកឃើញ
ថាក្រដាសនៃលិខិតនោះមាននៅក្នុងប្រអប់
គឺថ្មី។
ធ្លាប់មានបំណងទិញ Intel ខ្លះពី Baixiao Hall ។
នេះ​បើ​តាម​ពួក​គេ។
បំណែកនៃ Intel នោះនឹងបង្កឱ្យមានភាពចលាចលនៅក្នុងពិភពគុន។
ដូច្នេះហើយ ពួកគេមិនអាចលក់វាឱ្យខ្ញុំបានទេ។
លោកគ្រូ Ji ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ដើម្បីពិនិត្យមើលផ្នែកនៃ Intel ដែលខ្ញុំបានទទួល។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
ថាតើវាពិតឬអត់
ឬក្លែងក្លាយ។
មិនអីទេ។
[ទីក្រុង Wushuang បើកការវាយប្រហារ ទន្លេ Blood បានបញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាតកៅសិបបីនាក់]
[ដប់ប្រាំបីបានរួចជីវិត]
វាជាការពិត។
សូមអរគុណ។
មាននរណាម្នាក់លួចឯកសារនេះ។
ពី Baixiao Hall ។
បន្ទាប់ពីនោះពួកគេបានសរសេរថ្មី។
ហើយបានជំនួសវា។
ខ្ញុំបានឃើញការប្តូរចេញជាច្រើនពីមុនមក។
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរ Intel ពិតប្រាកដសម្រាប់ Intel ពិតប្រាកដ?
នេះជាលើកដំបូង។
ប្រហែល
វាគឺដោយសារតែកំណែដែលយើងបានកត់ត្រាទុក
ត្រូវបានលម្អិតបន្ថែមទៀត។
ប្រហែលជាគាត់ចង់ផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
ជាមួយវា។
ឬប្រហែលជា
គាត់ចង់បានអ្នក។
ដើម្បីទទួល
ព័ត៌មានជាក់លាក់ពីវា។
ដូច្នេះអ្នកអាចចាត់វិធានការ។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមប្រើអ្នក។
អំពី​នោះ
លោក​គ្រូ Ji អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ។
សុំទោសដែលរវល់។
លា។
លោកគ្រូ ស៊ូ ហេតុអ្វីអ្នកប្រញាប់ចាកចេញ?
នំ osmanthus នៃភោជនីយដ្ឋាន Zhiwei
នឹងមានលក់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ស្រឡាញ់ពួកគេ។
[ហេយ ពេទ្យវះកាត់]
ហេយ ពេទ្យព្យាបាលរោគ ហេ?
ស៊ូ មូយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកគិតថាវាជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
ទោះបីខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យនៅទីនេះ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជាកូនជាងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែរួមបញ្ចូល
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បីយុត្តិធម៌។
អ្នកត្រូវកាត់ចេញពាក់កណ្តាល
ការជួលនៅទីនេះ។
អរគុណ កញ្ញា ប៊ី។
[ភោជនីយដ្ឋាន Zhiwei]
មិនមែនជានំ osmanthus ពីភោជនីយដ្ឋាន Zhiwei មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទៅលេងនរណាម្នាក់ទើបតែពេលនេះ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ទីក្រុង Nan'an ទេ?
និយាយឱ្យច្បាស់ យើងមិនមែនជាមិត្តនឹងគ្នាទេ។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នាប៉ុណ្ណោះ។
ដោយចៃដន្យ ពួកយើងបានជួបគ្នានៅទីនេះ។
កញ្ញា បៃ។
តើមានអ្វីខុស?
ដោយសារខ្ញុំជាម្ចាស់ថ្នាំពេទ្យពាក់កណ្តាល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំនៅខាងក្នុង?
សូម។
ចូលទៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
[ហេយ ពេទ្យវះកាត់]
តើនៅសល់នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកតែម្នាក់ឯង
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែរៀបចំគ្រែបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកឃើញ Fadog
មាន​ការ​មើល​ឃើញ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
គាត់ដឹងថា Su Changhe នឹងតាមអ្នកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ
គាត់រៀបចំគ្រែមួយទៀត។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងអ្នកទេ។
ដើម្បីនាំសង្សារកុមារភាពមកទីនេះ។
ដូច្នេះ គាត់​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​យក​ពួក​គេ​ចេញ​ទេ។
ដើម្បីទិញគ្រែមួយចំនួន
និងតម្រូវការប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
និយាយថា
តើអ្នកគិតថា Changhe
ដឹងពីរបៀបចរចា?
"ទាំងអស់នេះ,
និងទាំងនេះ,
រុំពួកគេឱ្យខ្ញុំ»។
"ហើយអ្នកទាំងនោះ
និងអ្នកទាំងនោះ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទាំង​អស់»។
"នេះ​ជា​ដុំ​ប្រាក់។
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ”។
ការធ្វើត្រាប់តាមរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ស្តាប់។
បុរសទាំងអស់ធ្វើសកម្មភាពដូចគ្នានៅពេលពួកគេបង្កើត
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំក្នុងរយៈពេលខ្លី។
ឥឡូវនេះ
គាត់គឺជាអយ្យកោនៃទន្លេឈាម។
មានន័យថា
គាត់កាន់កាប់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ពួកគេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកមានរឿងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
នាំនាងចេញ
ពីមាតុភូមិ?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដែលមាតុភូមិ
តើ​កន្លែង​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក​ឬ?
វាគឺដោយសារតែយើងបានរកឃើញ
ថាពិរុទ្ធជននៅពីក្រោយការលុបបំបាត់ទីក្រុងគ្មានដាវ
តាមពិតគឺជាទន្លេឈាម។
ជនល្មើសមួយចំនួន
នៅរស់។
ពួក​គេ​ក៏​រស់​នៅ​ស្រុក​កំណើត​ដែរ។
ទោះបីជាពួកគេចូលនិវត្តន៍មុនកាលកំណត់ក៏ដោយ
ហើយពួកគេនឹងមិនប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្មអ្វីឡើយ។
លុះត្រាតែវាចាំបាច់,
មនុស្សនៅតែខឹងនឹងពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
ប្រសិនបើ Zhaoyan ស្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំលឹកពីអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតថាកន្លែងរបស់អ្នក។
ត្រូវតែមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
អ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
លើសពីនេះទៀតពូ Zhe ក៏នៅទីនេះផងដែរ។
Zhaoyan ប្រាកដជានឹងមានសុវត្ថិភាព
ស្នាក់នៅជាមួយអ្នក។
វិនិច្ឆ័យពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងប្រគល់នាងឱ្យខ្ញុំ។
តើវាអាចជា
ថាអ្នកនៅតែមានបញ្ហាផ្សេងទៀត។
ដោះស្រាយជាមួយ?
តើវាទាក់ទងនឹងទីក្រុងគ្មានដាវទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងទីក្រុង Nan'an ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, ខ្ញុំជាម្ចាស់ពាក់កណ្តាលនៃឱសថនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីគ្រប់គ្រងវា។
ចូលមកខាងក្នុង។
ទុកពួកគេនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីរបៀបរៀបចំពួកគេ។
ដាក់ម្ហូបទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
មិនអីទេ។
ចំពោះគ្រែ និងភួយ
ពូ Zhe
អ្នក​អាច​នាំ​ពួក​គេ​ទៅ​បន្ទប់ ហើយ​តាំង​លំនៅ​ជា​មុន​សិន។
តាមខ្ញុំ។
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
គ្រាន់តែទុកពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីរបៀបរៀបចំពួកគេ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីម្តងទៀត?
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកឃើញទេ យើងបានជួបអ្នកលក់ត្រី។
អាង​ថ្ម​ពណ៌​បៃតង​នេះ​ជា​កំណប់​របស់​គ្រួសារ​គាត់។
នៅទីបញ្ចប់
Changhe ចង់ទិញវា។
អ្នកលក់បានលក់វាទៅគាត់ដោយស្ទាក់ស្ទើរ
ពេលឃើញដុំមាស។
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​សុំ​មេ​នេះ​ដឹក​មក​ទីនេះ។
នេះគឺជា 500 taels ។
ចែករំលែកពួកគេជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក។
អរគុណលោកគ្រូ!
តោះទៅ។
នេះគឺជាថ្នាំព្យាបាលរោគ។
វាមិនមែនជាហាងទូទៅទេ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំកំពុងតុបតែងកន្លែងនោះទេ។
ដូចជាថ្នាំព្យាបាលរោគ។
អ្នកឃើញ,
នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងត្រូវតែនៅទីនេះ។
តាមធម្មជាតិ វាមិនគួរធុញពេកទេ។
យើងត្រូវតុបតែងវា។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលយើងចូលចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចូលចិត្តរឿងនេះ។
ម៉េច​មិន​ដឹង​ថា​ឯង​ចូល​ចិត្ត​មើល​ត្រី?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកចូលចិត្តមើលសត្វស្លាបទេ។
គ្រប់គ្នា
មានចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកចូលចិត្តកិនស្មៅ ធ្វើម្ហូប
ហើយធ្វើជាមនុស្សល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ?
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលបក្សី ត្រី រីករាយនឹងតន្ត្រី
ហើយ​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​គ្មាន​អៀន​ខ្មាស។
រៀងៗខ្លួន។
[ហេយ ពេទ្យវះកាត់]
នោះជាសិទ្ធិ។
មនុស្សជាទីគោរព
ទីក្រុង Nan'an
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំសូមប្រកាស
ថា Heyu Apothecary
បើកជាផ្លូវការហើយ!
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្នាំ​ព្យាបាល​រោគ​របស់​យើង
ត្រូវបានបើកជាយូរមកហើយ។
លោក Changhe បាននិយាយថាអាជីវកម្មរបស់យើង។
នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ដូចដែលយើងរង់ចាំអ្នកជំងឺមក។
យើង​ត្រូវ​ប្រើ​ឱកាស​នេះ។
ដើម្បីបង្ហាញមនុស្ស
សមត្ថភាពពិតរបស់អ្នក។
វារស់រវើកណាស់។
បរិយាកាសដ៏រស់រវើក។
វាដូចជាពិធីបុណ្យមួយ។
បាទ។
អ្នកព្យាបាលរោគ?
ប្រសិនបើការចងចាំរបស់ខ្ញុំបម្រើខ្ញុំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
នេះជាកន្លែងមួយ។
វាអាស្រ័យលើបុរសដែលមានរូបរាងល្អ។
លក់ថ្នាំថ្លៃ។
នៅទីក្រុងណានអាន
មានថ្នាំព្យាបាលរោគសរុបចំនួន ៦៣ ដែលមានទំហំខុសៗគ្នា។
យើង​ក៏​មាន​គ្រូពេទ្យ​ល្បី​ឈ្មោះ​បួន​នាក់​ដែរ។
និងអ្នកព្យាបាលដ៏ពិសិដ្ឋ 30 នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកថានេះជាថ្នាំព្យាបាលមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាជាម្ចាស់។
គឺខ្ញុំ។
តើនោះជានរណា?
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???